---
title: Sobre
---

::about
#title
Sobre 

#subtitle
Um pouco sobre mim

#intro
Sou um Engenheiro DevOps com mais de 6 anos de experiência em desenvolvimento de software e infraestrutura em nuvem, com foco na plataforma AWS. Atuo diariamente na automação de ambientes, na construção de pipelines CI/CD robustos e na modernização da infraestrutura de aplicações, sempre com foco em eficiência, escalabilidade e segurança.

Atualmente, trabalho como DevOps/Platform Engineer, sendo responsável por planejar, construir e manter ambientes de produção utilizando práticas modernas de infraestrutura como código (IaC) com Terraform, provisionamento de clusters Kubernetes (EKS), uso extensivo de serviços AWS (como ECS, RDS, CloudFormation, S3, IAM, Route53, entre outros), além de ferramentas como Helm, ArgoCD, Docker, Jenkins, GitHub Actions e GitLab CI.

Tenho experiência prática em ambientes Linux, automação com Bash e Ansible, além de conhecimento em linguagens como Python, Node.js e Vue.js, o que me permite colaborar com times de desenvolvimento de forma mais integrada. Já atuei tanto na otimização de custos de infraestrutura em produção quanto na implementação de soluções resilientes e observáveis com ferramentas como Datadog, CloudWatch e Velero.

Sou certificado AWS, estudante de Redes de Computadores e um entusiasta por tecnologias que aumentem a produtividade e a confiabilidade dos sistemas. Acredito na cultura DevOps como um pilar essencial para entregas mais ágeis, seguras e eficientes.

E atualmente Youtuber e criador de cursos na área de DevOps.

#experiences
  :::experiences
  ---
  experiences:
    - title: DevOps | Platform Engineer
      company: Thurler IT Consultancy
      date: 2018 - Today
    - title: DevOps Engineer
      company: CI&T
      date: 2024 - Today
    - title: DevOps Engineer
      company: Ezops.Cloud
      date: 2022 - 2025
    - title: DevOps Freelancer
      company: Thurler IT Consultacy
      date: 2018 - Today
  ---
  :::

[//]: # (#stack)

[//]: # ()
[//]: # (#stack_title)

[//]: # (Stack)

[//]: # ()
[//]: # (#stack_description)

[//]: # (::)
