---
title: Legal
description: Informações legais, política de privacidade, termos de uso e detalhes de contato para o uso adequado e transparência deste site.
---

::legal
#title
# Informações Legais

## Política de Privacidade
#subtitle
Este site coleta dados de navegação por meio de cookies com o objetivo de melhorar a experiência do usuário. Os dados coletados podem incluir endereço IP, localização aproximada, tipo de navegador, páginas visitadas e tempo de permanência.
#subtitle
### Essas informações são utilizadas apenas para fins estatísticos e de desempenho, e podem ser compartilhadas com ferramentas de terceiros como Google Analytics e Google AdSense.


Nenhum dado pessoal, como nome ou e-mail, é coletado sem o seu consentimento explícito. Ao continuar navegando neste site, você concorda com esta política.
#title2
## Termos e Condições de Uso
#subtitle2
O conteúdo deste site é fornecido apenas para fins informativos e educacionais. Ao acessar este site, você concorda em utilizá-lo de forma ética e responsável.
## É proibida a cópia, reprodução, modificação ou redistribuição de qualquer conteúdo aqui presente sem autorização prévia do autor.

### Este site pode conter links para sites externos. Não nos responsabilizamos pelo conteúdo ou práticas desses sites.

Reservamo-nos o direito de alterar, remover ou atualizar qualquer conteúdo deste site a qualquer momento, sem aviso prévio.
#title3
## Política de Cookies
#subtitle3
Cookies são pequenos arquivos de texto armazenados no seu navegador para melhorar sua experiência de navegação. Este site utiliza cookies para:

- Análise de tráfego (Google Analytics)
- Exibição de anúncios personalizados (Google AdSense)
- Preferências de navegação

Você pode optar por desativar os cookies a qualquer momento nas configurações do seu navegador, embora isso possa afetar a funcionalidade do site.
#title4
## Informações de Contato

#subtitle4
Caso tenha dúvidas sobre estas informações legais, ou deseje solicitar a exclusão de dados eventualmente coletados, entre em contato:

# **E-mail:** matheusthurlernf@gmail.com  

# **LinkedIn:** [https://www.linkedin.com/in/matheus-thurler-34519870](https://www.linkedin.com/in/matheus-thurler-34519870)



Última atualização: maio de 2025.
